(Yong Qi, Er Kang,)
(يونغ تشي، إر كانغ،)
(show me today who is the greatest warrior of the Qing Dynasty!)
(أرني اليوم من هو أعظم محارب في عهد أسرة تشينغ!)
What's happening?
ماذا يحدث؟
Emperor Father, I seem to have accidentally shot a civilian girl.
يا إمبراطور الأب، يبدو أنني أطلقت النار على فتاة مدنية عن طريق الخطأ.
Xiao Yan Zi, wake up!
شياو يان زي، استيقظ!
Xiao Yan Zi!
شياو يان زي!
Please don't die!
من فضلك لا تموت!
If the plot doesn't move forward smoothly, we will get killed off.
إذا لم تسير الأمور بسلاسة، فسوف نتعرض للقتل.
You insolent commoners! Who are you?
أيها العامة الوقحون! من أنتم؟
How dare you trespass on the imperial hunting grounds!
كيف تجرؤ على التعدي على أراضي الصيد الإمبراطورية!
Xiao Yan Zi, the Emperor is here.
شياو يان زي، الإمبراطور هنا.
Didn't you have something to tell him?
ألم يكن لديك شيئا لتقوله له؟
Your Majesty...
جلالتك...
Your Majesty, do you remember Xia Yu He
جلالتك، هل تتذكر شيا يو هي؟
from Daming Lake?
من بحيرة دامينغ؟
Quick! Save her!
سريعًا! أنقذها!
(Returning Pearl)
(اللؤلؤة العائدة)
Reality show of "My Fair Princess".
برنامج واقعي "أميرتي الجميلة".
Scene in Qing Palace, Laundry Bureau.
مشهد في قصر تشينغ، مكتب الغسيل.
Stay sharp, everyone.
ابقوا متيقظين، يا رفاق.
The one coming to rehearse later is a big star.
والذي يأتي للتدرب لاحقًا هو نجم كبير.
- Thank you, Ms. Sui Sui. - Thank you, Ms. Sui Sui.
- شكرًا لك، السيدة سوي سوي. - شكرًا لك، السيدة سوي سوي.
Ms. Sui Sui, thanks for coming.
السيدة سوي سوي، شكرا لحضورك.
Director, Sui Sui's role in this episode...
دور المخرج سوي سوي في هذه الحلقة...
Here's the thing, Ms. Sui Sui,
هذا هو الأمر، يا آنسة سوي سوي،
we drew lots for the roles in the last episode.
أجرينا قرعة للأدوار في الحلقة الأخيرة.
Since it has already aired, there's no way to change the role now.
نظرًا لأنه تم بثه بالفعل، فلا توجد طريقة لتغيير الدور الآن.
What did you say? Say that again?
ماذا قلت؟ هل تقول ذلك مرة أخرى؟
There are no small roles, only small actors.
لا توجد أدوار صغيرة، بل يوجد ممثلون صغار فقط.
Does the role even matter, Director?
هل الدور مهم حقًا، أيها المخرج؟
Exactly!
بالضبط!
The real issue is that
المشكلة الحقيقية هي أن
how am I supposed to act without a romance storyline?
كيف من المفترض أن أتصرف دون قصة رومانسية؟
Just serving tea and water?
فقط تقديم الشاي والماء؟
No, that's not right.
لا، هذا ليس صحيحا.
But our theme for this episode is "My Fair Princess".
لكن موضوعنا لهذه الحلقة هو "أميرتي الجميلة".
You drew the lot for a palace maid.
لقد رسمت القرعة لخادمة القصر.
Well...
حسنًا...
Who says a palace maid can't have a romance storyline? Right?
من قال إن خادمة القصر لا تملك قصة حب؟ صحيح؟
- Yeah. - Ms. Sui Sui, do you have any ideas for this romance storyline?
- نعم. - السيدة سوي سوي، هل لديك أي أفكار لهذه القصة الرومانسية؟
As for the romance storyline,
أما بالنسبة لقصة الرومانسية،
my male lead's presence
حضور بطلي الذكر
absolutely cannot be inferior to the Fifth Prince and Er Kang.
لا يمكن أن يكون أقل شأنا من الأمير الخامس وإير كانغ على الإطلاق.
He's cold as ice on the outside.
إنه بارد مثل الجليد من الخارج.
Matters of life
أمور الحياة
hanging by a thread.
معلق بخيط.
Got it?
فهمتها؟
Totally got it.
لقد حصلت عليه تماما.
Call me when the script is revised. I'm ready anytime.
اتصل بي عند مراجعة النص. أنا جاهز في أي وقت.
Alright.
على ما يرام.
What do we do?
ماذا نفعل؟
Let her direct it herself.
دعها توجهها بنفسها.
(Even if I play a palace maid, I must be the main character.)
(حتى لو لعبت دور خادمة القصر، يجب أن أكون الشخصية الرئيسية.)
(Where am I?)
(أين أنا؟)
(Is this the male lead they added for me?)
(هل هذا هو الرجل الرئيسي الذي أضافوه لي؟)
(The production team is really thoughtful this time.)
(فريق الإنتاج كان مدروسًا حقًا هذه المرة.)
(He's a good match with me.)
(إنه يتناسب معي بشكل جيد.)
(What kind of plot is this?)
(ما نوع هذه المؤامرة؟)
(Isn't he supposed to fall in love with me?)
(أليس من المفترض أن يقع في حبي؟)
Let go...
اتركه...
Why are you grabbing so hard?
لماذا تمسك بقوة؟
You're hurting me!
أنت تؤلمني!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Can't you even act, you extra?
ألا يمكنك التمثيل حتى، أيها الإضافي؟
Director!
مخرج!
I said I'm not doing this.
قلت أنني لا أفعل هذا.
My lord, he's not breathing.
سيدي، إنه لا يتنفس.
Brother, wake up.
أخي استيقظ.
Cut.
يقطع.
Wake up.
استيقظ.
Wake up. We're not filming.
استيقظ، نحن لا نصور.
If you continue to be so stubborn, this is the fate that awaits you.
إذا استمريت بهذا العناد، فهذا هو المصير الذي ينتظرك.
(He actually died?)
(هل مات فعلا؟)
(Where on earth...)
(أين على الأرض...)
(Where on earth am I?)
(أين أنا على الأرض؟)
(This realm originates from "My Fair Princess".)
(هذا العالم نشأ في "أميرتي الجميلة").
(Everyone's fate was meant to follow the original script.)
(كان مصير الجميع أن يتبع النص الأصلي.)
(Ms. Lin altered the storyline at will, throwing everything into chaos.)
(قامت السيدة لين بتغيير خط القصة حسب رغبتها، مما أدى إلى إحداث الفوضى في كل شيء.)
- (The true and false princesses are displaced.) - What was that voice?
- (تم تشريد الأميرات الحقيقية والكاذبة.) - ما هذا الصوت؟
(Destined relationships have become disordered.)
(أصبحت العلاقات المقدرة مضطربة.)
Who is talking?
من يتكلم؟
(The world is on the verge of collapse.)
(العالم على وشك الانهيار.)
(Only by restoring the original order)
(فقط عن طريق استعادة النظام الأصلي)
(can this realm and Ms. Lin return to where they belong.)
(هل يمكن لهذا العالم والسيدة لين العودة إلى حيث ينتميان.)
Ms. Lin?
السيدة لين؟
Me?
أنا؟
So, I've time-traveled to the script's world.
لذا، لقد سافرت عبر الزمن إلى عالم السيناريو.
(My male lead's presence)
(حضور بطلي الذكر)
(absolutely cannot be inferior to the Fifth Prince and Er Kang.)
(لا يمكن أن يكون أقل شأنا من الأمير الخامس وإير كانغ على الإطلاق.)
(As they say,)
(كما يقولون)
he's a ruthless official,
إنه مسؤول لا يرحم
(where love and hate run deep,)
(حيث الحب والكراهية عميقان)
(and life is always hanging by a thread.)
(والحياة دائما معلقة بخيط.)
Speak. Who are you?
تكلم. من أنت؟
My current character is
شخصيتي الحالية هي
a maid.
خادمة.
(Laundry Bureau)
(مكتب الغسيل)
I'm a lowly palace maid from the Laundry Bureau,
أنا خادمة متواضعة من مكتب الغسيل،
washing clothes and toiling away every day.
غسل الملابس والعمل الشاق كل يوم.
Stop with the nonsense.
اتوقف عن هذا الهراء.
Tell me what I want to know.
أخبرني بما أريد أن أعرفه.
(That was close. Good thing I've acted before.)
(كان ذلك قريبًا. من الجيد أنني قمت بالتمثيل من قبل.)
(How do I make up the rest of the story?)
(كيف أستكمل بقية القصة؟)
I...
أنا...
I'm just a sixth-rank palace maid.
أنا مجرد خادمة القصر من الدرجة السادسة.
In this palace,
في هذا القصر،
I have no one to rely on,
ليس لدي أحد أعتمد عليه
lonely and pitiful.
وحيدًا ومثيرًا للشفقة.
Shut up!
اسكت!
Who brought you in?
من الذي أتى بك؟
(How am I supposed to answer this?)
(كيف من المفترض أن أجيب على هذا؟)
What is this?
ما هذا؟
Time-travel code?
رمز السفر عبر الزمن؟
You're asking for death.
أنت تطلب الموت.
I...
أنا...
(According to typical historical drama tropes,)
(وفقًا للأنماط النموذجية للدراما التاريخية)
(if I want to survive, I need to find a backer.)
(إذا كنت أريد البقاء على قيد الحياة، فأنا بحاجة إلى العثور على داعم.)
I'll tell you.
سأخبرك.
That person...
هذا الشخص...
(Cold as ice on the outside, but burning with passion inside,)
(بارد كالثلج من الخارج، لكنه يحترق بالعاطفة من الداخل)
showing warmth only toward me.
يظهر الدفء تجاهي فقط.
That person is...
هذا الشخص هو...
Who?
من؟
(I don't know if you're my male lead, but I'll take a gamble.)
(لا أعلم إن كنت أنت بطلي الذكر، ولكنني سأخاطر.)
You!
أنت!
Your Majesty, it is time to rest.
يا جلالتك، لقد حان وقت الراحة.
His Majesty ordered the Department of Punishments
أمر جلالته إدارة العقوبات
to probe the palace-maid smuggling case,
للتحقيق في قضية تهريب خادمات القصر،
but there has been no result so far.
ولكن لم تكن هناك أي نتيجة حتى الآن.
As the one overseeing the harem, how can I explain this to His Majesty?
باعتباري المشرف على الحريم، كيف يمكنني أن أشرح هذا لجلالته؟
Lord Jing is handling the investigation.
اللورد جينغ يتولى التحقيق.
You know his capabilities, Your Majesty.
أنت تعرف قدراته، يا جلالتك.
My adopted son has always been reliable in his duties.
لقد كان ابني المتبنى دائمًا موثوقًا به في أداء واجباته.
You wretched slave.
أيها العبد البائس.
Forging identities of the palace maids is a capital offense.
إن تزوير هويات خادمات القصر يعد جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
How dare you make wild accusations and frame Lord Jing!
كيف تجرؤ على توجيه اتهامات جامحة وتلفيق التهمة للورد جينغ!
(So this is about forged identities and smuggling maids into the palace.)
(يتعلق الأمر هنا بتزوير الهويات وتهريب الخادمات إلى القصر.)
(Am I the palace maid who bought a fake identity to enter the palace?)
(هل أنا خادمة القصر التي اشتريت هوية مزورة لدخول القصر؟)
Even now, you still won't confess!
حتى الآن، مازلت لن تعترف!
(This old woman is trying to frame me!)
(هذه المرأة العجوز تحاول الإيقاع بي!)
You...
أنت...
How dare you slap my face! I'll hit you!
كيف تجرؤ على صفع وجهي! سأضربك!
You insolent girl! How dare you fight back!
يا لكِ من فتاة وقحة! كيف تجرؤين على المقاومة؟
- I'll hit you! - Stop.
- سأضربك! - توقف.
Nanny Wu, your bracelet seems rather extraordinary.
مربية وو، يبدو أن سوارك غير عادي إلى حد ما.
(Some brains on this character after all.)
(بعض العقول على هذه الشخصية بعد كل شيء.)
This bracelet belongs to Nanny Song...
هذا السوار يعود إلى المربية سونغ...
Lord Jing.
اللورد جينغ.
The Department of Punishment seized the Laundry Bureau
استولت إدارة العقاب على مكتب غسيل الملابس
and summoned me and Nanny Wu here for interrogation.
واستدعتني أنا والمربية وو إلى هنا للاستجواب.
This has already delayed our work for several days.
لقد أدى هذا بالفعل إلى تأخير عملنا لعدة أيام.
(Familiar plot.)
(مؤامرة مألوفة.)
(These two must be accomplices.)
(لابد أن يكون هذين شريكين.)
So...
لذا...
You're blaming me then?
أنت تلومني إذن؟
I wouldn't dare.
لا أجرؤ على ذلك.
Nanny Song, your clothes are so plain.
مربية سونغ، ملابسك بسيطة جدًا.
Why did you forget to change your shoes?
لماذا نسيت تغيير حذائك؟
As a nanny receiving a monthly salary,
كمربية أطفال أتقاضى راتبًا شهريًا،
how can you afford brocade-trimmed footwear?
كيف يمكنك شراء الأحذية المزينة بالديباج؟
Seeing the Department Punishments arrive,
رؤية عقوبات الإدارة تصل،
you changed your own clothes
لقد غيرت ملابسك بنفسك
but had Nanny Wu wear the expensive bracelet
ولكن هل ارتدت المربية وو السوار الثمين؟
to draw my suspicion to her.
لجذب شكوكى نحوها.
My lord!
سيدي!
These were found in Nanny Song's room.
تم العثور عليها في غرفة المربية سونغ.
The seal of the Ministry of Internal Affairs.
ختم وزارة الداخلية.
The seals of the Yamen of various Banners.
أختام اليمن من مختلف الرايات.
You forged the household registration documents
لقد قمت بتزوير وثائق تسجيل الأسرة
and sold fake identities to the palace maids.
وبيع هويات مزيفة لخادمات القصر.
What audacity!
ماهذه الجرأة!
(I'm out of danger for now.)
(أنا خارج الخطر الآن.)
(Let me just survive episode one first.)
(دعني أتمكن من البقاء على قيد الحياة في الحلقة الأولى أولاً.)
- Stand up! - Nanny, calm down.
- قفي! - يا مربية، اهدئي.
Nanny, please calm down.
مربية، من فضلك اهدأي.
(What now? Another plot twist?)
(ماذا الآن؟ تحول آخر في القصة؟)
(Am I about to die already?)
(هل أنا على وشك الموت بالفعل؟)
Nanny, calm down.
مربية، اهدأي.
How dare you betray me.
كيف تجرؤ على خيانتي؟
Then I'll make you die with me!
ثم سأجعلك تموت معي!
(This is...)
(هذا هو...)
(She has one too?)
(هل لديها واحدة أيضا؟)
Have you forgotten that
هل نسيت ذلك
you entered the palace because...
لقد دخلت القصر لأن...
What...
ماذا...
What is going on?
ما الذي يجري؟
(This is the script's line-count indicator.)
(هذا هو مؤشر عدد أسطر البرنامج النصي.)
(Once your lines run out, your character will die)
(بمجرد نفاد خطوطك، ستموت شخصيتك)
(and disappear from the world of My Fair Princess forever.)
(وتختفي من عالم أميرتي الجميلة إلى الأبد.)
Why didn't you tell me earlier?
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
What did she mean by those words?
ماذا تقصد بتلك الكلمات؟
What do you mean? How should I know?
ماذا تقصد؟ كيف لي أن أعرف؟
Confess now.
اعترف الآن
What is your purpose for risking your life to enter the palace?
ما هو هدفك من المخاطرة بحياتك للدخول إلى القصر؟
- Guards! - Yes, my lord!
- الحراس! - نعم سيدي!
- Interrogate her. - Yes, my lord!
- استجوبها. - نعم سيدي!
(What kind of deadly mess have I gotten myself into?)
(ما هو نوع الفوضى القاتلة التي أدخلت نفسي فيها؟)
The Empress has arrived!
لقد وصلت الإمبراطورة!
The greatest villain in the "My Fair Princess" universe, the Empress.
أعظم الشريرة في عالم "أميرتي الجميلة"، الإمبراطورة.